Tsuda-san!
Berkat bantuanmu kemarin,
proyeknya jadi aman.
Aku minta maaf sudah merepotkanmu!
Ito-san,
kita kan satu tim, tentu saja aku membantumu!
Lagipula, bagaimanapun ...
... aku sudah senang cuma
dengan ucapan "terima kasih".
Tsuda!
Ya!
Makasih banyak! Makasih!
Aku mau bahas detail
presentasi besok, bisa, 'kan?
Tentu, tidak masalah.
Jadi, soal fitur bahasa yang bisa ditambah ....
Aku kerja di perusahaan elektronik besar,
di bagian perencanaan robot AI rumahan,
yang bikin sibuk tiap hari.
Oke, hari ini sampai sini dulu!
Apanya yang bagus dari Virtual Reality?
Kepala bagian bilangnya sih
AI takkan merebut pekerjaanku!
Tapi mana dia tahu pasti!
Gimana kalau posisiku digeser
AI baru dan aku jadi pengangguran?!
Bisa-bisanya aku mati kesepian
di tempat kotor ini ....
Aku mau sewa maid yang cantik!
Robot maid serbaguna?
Maid cafe? Enggak!
Wah, barang segede gaban
itu ditinggal begitu saja?
Duh, berat banget!
Buka pintunya dulu deh, anjirlah!
Nyonya?
Nyonya, bangunlah.
Selamat pagi, Nyonya!
Kamu tidur nyenyak semalam, ya?
Siapa kamu?
Datang dari mana?!
Dari kardus di depan pintu.
Kardus raksasa itu ....
Apa aku beli gadis manusia sungguhan?!
Sama sekali bukan!
Lihat. Ada soket
di belakang leher saya.
Saya gynoid khusus asmara.
Namaku Nadeshiko!
Mencurigakan!
Pasti ini ilegal, 'kan!
Bakal ditangkap ... didakwa ... dan dipecat ....
Tenanglah.
Sentuh saya dulu sambil saya jelaskan
fungsi penggunaannya.
Lembut sekali ....
Tubuh saya dibuat dengan konsep "manusia ideal",
dan dilengkapi sensor tekanan sensitif ...
... yang merespon rangsangan
sekecil apa pun!
Kamu ngerasain, ya?
Ya.
Robot perusahaanku saja gak secanggih ini ....
Nyonya ....
Kenapa tiba-tiba begitu?!
Anda menatap bibir saya,
jadi kukira minta dicium.
Tapi itu kan cuma di pikiranmu!
Apa enggak enak?
Padahal spek rongga mulut saya sudah bagus ....
Bagaimana kalau memek saya?
Bu-Bukannya sudah kelewatan?
Kalau Anda masukkan jari ke sini,
jadi sudah terdaftar sebagai Nyonyaku.
Ah, itu terlalu ....
Oh, berarti Nyonya posisi bawah.
Jangan mengartikan semuanya jadi mesum!
Dimengerti.
Registrasi Nyonya kita lakukan
lain waktu saja, ya.
Terakhir, kita lakukan demonstrasi
tubuh secara langsung.
Rileks saja, serahkan pada saya ....
Kamu mau colok ke mana itu?
Tenang saja.
Saya jamin bakalan nikmat.
Lidah dan jari saya punya banyak sensor
untuk mendeteksi area sensitif.
Ah, di sini ya.
Saya juga bisa merekam aktivitas seksual kita,
agar bergairah seiring waktu.
Itu artinya ...
... dia bakal punya catatan
semua titik maluku?
Saya aktifkan fungsi getar di jari.
Dengan mengatur kekuatan dan arah getaran,
Aku belum pernah dibeginiin ...
demi meningkatkan kenikmatan ....
... tapi enak banget!
Aku gak tahan lagi! Duh ....
Untunglah hari ini Nyonya libur.
Oleh karena itu,
saya bisa melayani Nyonya seharian!
Tamat sudah riwayatku ....